Безплатният курс "C# програмиране - част II" е продължение 
на навлизането в основите на програмирането. Изучават се 
малко по-сложни, но все пак базови, концепции от програмирането
като използване на масиви за обработка на редици и матрици от 
елементи, алгоритми върху редици и матрици, работа с методи 
(дефиниране и извикване, използване на параметри), бройни системи 
и преминаване между тях, работа с обекти от стандартната библиотека 
на .NET (създаване на обекти и извикване на свойства и методи), 
обработка на грешки и работа с изключения, работа със стрингове и 
обработка на текст, алгоритми за парсване на текст и работа с текстови
файлове. Курсът завършва с практически изпит по програмиране. 